УСЛОВИЕ:
	Матрица размера NxM определяет некоторый лабиринт.
	B матрице элемент 1 обозначает стену, а 0 определяет свободное место.
	В первой строке матрицы определяются входы x(i), а в последней выходы y(i),
	i = 1,...,k, k<= n, которые должны быть нулевыми элементами.

	Необходимо определить, можно ли :
	а) провести k человек от входа x(i) до выхода y(i) соответственно,
	i = 1,...,k
	таким образом, чтобы каждое свободное место посещалось не более одного раза.


ВХОДНЫЕ ДАННЫЕ:
	-Числа, определяющие кол-во строк и столбцов соответственно. 
	-Количество входов равно кол-ву выходов. 
	-Число  не является частью входных данных(не подается на вход программы).

ВЫХОДНЫЕ ДАННЫЕ:
	YES, если соответствующий набор маршрутов существует, NO — в противном случае.

АВТОР: 
	Медведева Лиза ИВТ-13БО

